❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කන්ද උඩ සු මූ විසින් ඉදිකරන ලද නිවස
මම ඇඳපු එකට හරියටම සමානයි.
වාව්!
මුළු රාත්‍රිය පුරාම තද වැස්සේ හිරවෙලා හිටපු අපි දෙන්නාට පස්සේ මට හිතුනා,
අපට වෙනස් සම්බන්ධතාවයක් ඇති වේවි.
නමුත් උදෑසන වෙන්වීමෙන් පසු,
එයා මට මැසේජ් එකක්වත් එව්වේ නෑ.
නමුත් මගේ ජූනියර්ගේ සාර්ථක යෝජනාව දැකලා,
මගේ මනස සු මූව වැළඳ ගන්නා පින්තූරවලින් පිරී තිබුණි.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යෝජනාව?
ඒ චිත්‍රය ඔයා ඇඳපු එකක්ද?
ඔව්, මම ඒක පින්තාරු කළා.
සිතුවම තෙත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කමක් නෑ, ඉවරයි නේද?
- ඒක සාර්ථකයි.
- ඔව්.
- කමක් නෑ.
- හරි.
- වැස්ස අඩු වෙනවා වගේ.
- ඔව්, ඒක අඩු වෙනවා.
අයියා ලී, අපි යමුද?
අපි මුලින්ම යමුද?
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම ටිකක් ඉන්නම්.
මම පසුව වෙන දෙයක් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම යන්නේ නැහැ.
මම තව ටිකකින් ද්‍රව්‍ය අරන් එන්නම්.
ඔයා යන්න.
අපි යමු, සහෝදර ලී.
- අපි යමු, අපි යමු.
- අපි දැන් යමු.
- හරි. බායි-බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, බායි.
මම කාර් එක අරන් එන්නම්. ඔයා මෙතන ඉන්න.
- බායි-බායි.
මේ වැස්ස නිසා මම දවස් කීපයක් කඩිමුඩියේ වැඩ කළා.
දෙවියන් හරිම අකාරුණිකයි.
මම පරීක්ෂණය පටන් ගන්නකොටම වැස්ස නැවතුනා.
හායි.
ඔයා මහාචාර්ය ගාඕ ද?
එහෙනම්, ඇයි දැන්ම අපිට නොකිව්වේ?
මම දැන් විතරක් නෙවෙයි දැන් ඉන්නවා.
හෙලෝ, මම සු මූ, වෙයි ලායි ඒවියේෂන් හි නිර්මාණකරු.
මෙම රැස්වීම ඔබට ආරාධනා කිරීමටයි තිබුණේ
ගුවන් යානයක බාහිර සැලසුම සම්පූර්ණ කිරීමට අපට උපකාර කිරීමට.
මම කාත් එක්කවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ! මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මහාචාර්ය ගාඕ!
මෙම ගුවන් යානය, මගේ සගයන් සහ මම වසර දෙකක් ගත කළා
අපි එය දියත් කිරීමට තීරණය කිරීමට පෙර.
ඒක මුල් කෘතියක්.
ඔබේ පෙර නිෂ්පාදනවල මුල් පිටපත අවධාරණය කළ බව මට ආරංචි වුණා.
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
මම එය සලකා බැලුවෙමි.
නැත.
හේයි, යාළුවා!
- ඔයා?
- ඒ ඔයා!
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඒක හොඳයි.
ඒ දවසට ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ මිතුරාගේ යෝජනාවට උදව් කළා, ඊට පස්සේ වැස්ස.
අපි වෙනත් තැනක සමරන්න සැලසුම් කරනවා.
හේයි, ඔයාට එකට යන්න ඕනද?
මට අදටත් යමක් තියෙනවා.
අපි වෙන දවසක යමු බොන්න.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. මම මුලින්ම යන්නම්.
- යන්න.
- බායි-බායි.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, පොඩි කෙල්ලේ.
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ද්‍රව්‍ය ගන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. මම තාම ඒක කපලා ඉවර නෑ.
මම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට එවන්නම්. හරිද?
හරි. බොහොම ස්තූතියි!
හේයි, මට ඔයාගේ ලිපිනය කියන්න.
ෂිං යූ කඳු මුදුන, බහාලුම් නිවස.
ඇත්තටම?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
කරදර කළාට සමාවෙන්න මාමේ.
මට කතා කරන්න එපා මාමේ.
මට "පරණ ගාඕ" කියලා කතා කරන්න.
පරණ ගාඕ...?
එය සුදුසුද?
- සුදුසුයි. ඕනෑවට වඩා සුදුසුයි.
- ෂුවර්, පරණ ගාඕ.
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
හෙමින් ඇවිදින්න, බායි-බායි.
ගිහින් එන්නම්.
ඇයි ඔයා කිව්වෙ...
ඒ මගේ ගෙදරද?
ඔයා එහෙට යන්නේ අයිස්ක්‍රීම් හදන්න නේද?
ඒ වගේම, ආගන්තුකයෙක් ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා අහනවා, ඔයා ඒක එයාට ලේසියෙන් කියනවා.
ඒක සුදුසු නැහැ.
ඒක හරි වගේ.
- හෙට උදේ 7:00 ට.
- මගේ තැනට යන්න.
මට නැගිටින්න බෑ, 8:00 ට.
ඇයි මම එයාට ආයෙත් පොරොන්දු වුණේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට පරණ ගාඕව හම්බුනා.
එයාව හොයාගත්තාද? එයා කොහෙද?
මාමා දැන්.
හරි, මම එතනට යන්නම්.
ඔහු ගියා.
වම?
එයා මොනවා හරි කිව්වද?
මම ඔබෙන් අහනවා.
මුලින්ම ආපහු යන්න. අපි ඒ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
හරි හරී.
වාව්.
ඇයි මම මෙච්චර ඉක්මනට එයාට පොරොන්දු වුණේ?
මම එයාට ආදරේ කරනවද?
කළ නොහැකියි.
මම, ටියැන් ටියැන්ඩේගේ මුහුණ කවදාවත් මෙතරම් ඝන වෙන්න බැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
- හෙලෝ.
- කොහොමද සු මූ?
ඔබ ගාඕ බෝව මුණගැහුනාද?
ඔහු එකඟ වුණේ නැහැ.
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
කමක් නෑ. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
හරි එහෙනම්.
මේ වතුර ප්‍රමාණවත් තරම් උණුසුම් නොවන්නේ ඇයි?
වතුර උණු නැද්ද?
මම ඔබට එය සකස් කරන්නම්.
ඒක රස්නෙයි නෑ.
රස්නෙද?
නැත.
තාම රත් වෙලා නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක රස්නෙ නෑ.
මට බලන්න දෙන්න.
උණුසුම් නොවන්නේ කුමක්ද?
වතුර උණු නෑ.
ඔයා පැය දෙකක් තිස්සේ ඇතුලේ හිටියා, තාමත් රස්නෙද?
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
හේයි, ලාඕ ටියැන්.
අපේ දුව අපිට උදේ ආහාරය හදලා දෙනවා වගේ.
ඔහ්, ඔව්.
සියවසක දුර්ලභ හමුවීමක්.
ඉක්මන් කරන්න! අපේ දුවගේ උත්සාහය අසාර්ථක කරන්න එපා.
ඕ ඇත්ත.
දෙක... තුන...
හේයි, ඉන්න!
හේයි, උදේ ආහාරය කොහෙද?
- ඒක පැනලා ගිහින්.
- පැනලා ගියාද?
එන්න, අපි... කමු...
දෙයියනේ!
මෙය…
ඔහ්, කුණාටුව.
වීදුරුව කැඩී ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා ද්‍රව්‍ය දුර්වලයි කියලා.
අභ්‍යන්තර ප්‍රතිසංස්කරණයත් නරකයි.
මම කියන්නේ... මේ ගෙදර දියුණු වෙන්න ගොඩක් ඉඩකඩ තියෙනවා කියලා.
මෙය දෙවියන් වහන්සේ ඔබට දී ඇති අවස්ථාවයි.
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
අපිට අද මෙතනට එන්න බෑ.
මට කම්පැනි එකේ හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා අයිස්ක්‍රීම් කඩේට ගිහින් මට හදලා දෙන්නෙ නැත්තෙ?
හරි හරී.
අපි යමු.
අපි යමු. අපි යමු.
හේයි! අපේ දුවට මේ ළඟදී මොකද වුණේ?
ඇය අභිරහස් වී ඇත.
ඊයේ ඇය නාන කාමරයේදී තමාටම කතා කරමින් සිටියාය. "උණුසුම්, උණු, උණු" කියමින්.
ඒ වගේම ඇය අද උදේ පාන්දරින්ම නැගිට්ටා.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇය සෑම දිනකම දහවල් 12 ට පමණක් නැගිටිනවා.
ඇය ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. බලන්න ඇය කොච්චර මෝඩද කියලා.
ඇය දිනයකට කාලය ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආදරයක් නැති ගැහැණු ළමයෙක්, ඇගේ මනස තරමක් නොසන්සුන්.
විභාගය නිසාද?
ඒක කරන්න බෑ. ඇය එච්චර නරක මානසික ගතියක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ. එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ කෙල්ලට, එයාට එයාගෙම සැලසුම් තියෙනවා.
හේයි. පස්සේ ෆිල්ම් එකක් බලන්න යමුද?
ඔහ් නෑ, අපි මුලින්ම කඩේට යමු. හරිද?
ෂුවර්.
මම තව ටිකකින් ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණ එය ලබා ගත හැකිය.
හරි, ස්තූතියි.
යෝ, ඔයා ගොඩක් කලින් ඇවිත්.
ඔහු සමඟ වැඩට ගියාද?
ඔබේ මතය අනුව, දෙදෙනෙකුට එකට සිටිය හැකිද යන්න,
අවසාන තීරණය දෙවියන් වහන්සේ සතුද?
චීනයේ අවසාන ප්‍රකාශය හිමි විය යුත්තේ යූ ලාඕට ය.
(චීන මිථ්‍යා කථා වල විවාහයේ සහ ආදරයේ දෙවියෙකි. ඔහු සඳ යට මහලු මිනිසෙකු ලෙස පෙනී සිටියි.)
දෙන්නෙක් එකට ඉන්න එක ගැන ඔයා මොකද කියන්නේ?
අපි එය පැහැදිලි කළ යුතුද?
නැත්නම් අපි එය නොසලකා හැර නිහඬව සිටිය යුතුද?
මම හිතන්නේ ඔබ තවමත් එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
නැත්නම්, ඔයා කොහොමද දන්නේ? හරිද?
ඔබේ මතය අනුව, මුලින්ම එය කිව යුත්තේ කවුද?
කවුරුහරි කියන්න කැමති නම්, මුලින්ම කියන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද-
නංගි, ඔයා අහපු ප්‍රශ්න,
කවදාවත් ආදරය කරලා නැති මම වගේ කෙනෙක්ගෙන් අහන්නේ...
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එන්න.
ඔයා ඒ කොල්ලට ආදරේ කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෑතකදී මේ කාරණය අධ්‍යයනය කරමින් සිටියෙමි.
මට ඒක අමුතුයි කියලා දැනෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔය දෙන්න අතරේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
නමුත් අපි ගොඩක් සමීපයි.
සහ?
තවත් නැත.
එහෙනම්, ඔබ ගොඩක් හිතනවා.
නැහැ, මට ඒක හොයාගන්න ඕන.
හේයි, මම මෑතකදී ව්‍යාකූල වී කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
මම හොඳටම මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා අවාසනාවන්ත කෙනෙක් කියලා.
එයා ඔයාගේ පුංචි වාසනාවන්ත කෝයි. ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
මම මෑතකදී එතරම් අවාසනාවන්ත බවක් නොපෙනේ.
ඔව්, ඉතින්, ඔය දෙන්න අතරේ,
පාරභෞතික සම්බන්ධතාවයක් ද ඇත.
පාරභෞතික විද්‍යාව...
ඒ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ආ, ඒක...
මට අදහසක් නැහැ.
- මගේ...
- හේයි!
ඔයා ඇයි කඩේ ඉන්නේ?
මම කඩේ නැත්නම් මට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔයා උදේ කෑම කඩේට ගෙනාවේ ඇයි?
මම ඒක ඔය දෙන්නටම ගෙනාවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔයා ඒක අපිට ගෙදරදි දුන්නෙ නෑ, මෙහෙදිද?
ඔක්කොම සීතලයි නේද?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා, මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
- හේයි, බායි-බායි.
- හේයි!
බලන්න! ඇය අමුතුද?
ඔව්. ඇත්තටම.
ඒ මහල්ලා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
ඔහු මගෙන් වාක්‍ය තුනකටත් අඩු කාලයකින් පිටව යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු හෙට මාව බලන්න එන්න ඕනේ.
එයා ඔයාට කිව්වද?
ඔව්.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක හෙට වෙනකොට විතරයි,
අපි නිර්මාණ කෙටුම්පතක් ඉදිරිපත් කර ඔහුට පෙන්වීමට අවස්ථාවක් සොයා ගත යුතුයි.
හේයි, ඒක නියමයි!
හෙට? කාලය ඉතා කෙටියි.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. අපි කලින් කළා වගේ.
අපට ඉතා ඉක්මනින් කෙටුම්පතක් සකස් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
ඔව්, ඔයාලා කලින් කළා වගේ.
මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න යනවා.
මම එක්කන් එන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
- බිල්, කරුණාකරලා.
- මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ මිස්. මුළු මුදල යුවාන් 5,200 යි.
එච්-කීයක්ද?
මුළු මුදල යුවාන් 5,200 කි.
මෙයට බෙදාහැරීමේ ගාස්තු ඇතුළත්ද?
ඔබට බෙදා හැරීම අවශ්‍ය නම්, මුළු මුදල යුවාන් 5,500 කි.
ඔබට එය අවශ්‍යද?
ම්... ඔයා මට ඒක භාර දුන්නේ නැත්නම් මට ඒක ආපහු ගේන්න බෑ.
මට එච්චර සල්ලි නැහැ.
ආහ්, අපේ කඩේ මාර්ගගත වාරික ගෙවීමට සහය දක්වයි. ඔබට එය අවශ්‍යද?
කරන්න.
හරි, ගෙවීම සාර්ථකයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- මම...
- තත්පරයක්.
ඇය ඒක ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කළා. ඇය මෙතන නැහැ.
ඒ වගේම... මම දන්නේ නැහැ ඇය කොහෙද කියලා. ඇය මට කිව්වේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ අයිස්ක්‍රීම් ගන්න කියලා. කෙනෙක් හොයාගන්න නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා අයිස්ක්‍රීම් සම්බන්ධයක ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
බිල්.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හරි හරී.
ස්තූතියි. ඊළඟ වතාවේ එන්න.
ඒක වේගවත්.
ඇයි ඔයා එකක් විතරක් ගත්තේ?
ඔයත් එකක් කන්න කැමතිද? එහෙනම්, මම තව එකක් ගන්නම්.
පැරණි නීති, එය අඩකින් බෙදන්න.
[ඔයා අයිස්ක්‍රීම් කෑවද?]
[මම ඒක කඩේ තියලා ආවා.]
[මම ඒක කෑවා.]
[රස වෙනස්ද?]
- ඔහ්?
[නැහැ.]
මේ කුමක් ද?
[ඔව්.]
ඩාලිං, තව එකක් කන්න.
ඔබ ආපසු ආවා.
ඔයා කාලා ද?
කෑවේ නැහැ.
මට කන්න ඕන නෑ, මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බෝල සෙල්ලම් කළා.
බෝල සෙල්ලම් කළත් කෑම මඟ හරින්න බෑ.
අපේ දුවට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය... ඇත්තටම වෙන් වුණාද?
එයා ආදරේ කරලාවත් නෑ, එයා කොහොමද වෙන් වෙන්නේ?
හරි හරී.
පසුව, මම ගිහින් ඇයව සනසන්නම්.
ඇවිත් කෑමක් කන්න.
කළා.
හොඳ වැඩක්.
වඩාත්ම තීරණාත්මක පියවර හැර,
මූලික මූලාකෘතිය දැන් සම්පූර්ණයි.
මේ සමඟ, ඕල්ඩ් ගාඕ නිසැකවම ඔබ සමඟ වැඩ කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
- ස්තූතියි.
- මට ස්තූති කරන්න එපා.
මම පොඩි උත්සාහයක් දැම්මා. මම ඔයා වගේ දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඒ තාමත් ඔයා නිසා.
මොකද ඔයාගේ ප්‍රධාන විෂය බාහිර නිර්මාණකරණය.
නමුත් ඔබේ අදහස්,
මම කවදාවත් පාසලේ ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
පහළ මාලයේ ජපන් අවන්හලක් තියෙනවා. ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
අපි යමු.
කෙල්ලේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට අසනීපද?
තාත්තේ, මට අසනීපයක් නෑ.
ටිකක් මහන්සියි.
ඔයාට අසනීපයක් නැති නිසා, පහළට ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
මට කන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කන්නේ නැතුව කොහොමද ලොකු වෙන්නේ?
තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තියෙන දේවල් මොනවද?
මට පේනවා ඔයා මෙතන වැතිරිලා ඉන්නවා.
මට මතකයි ඔයා පොඩි කාලේ.
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට බදාගත්ත දවස මට තාමත් මතකයි.
ඔයා මෙච්චර ලොකුයිද.
මට හැම වෙලාවෙම දැනෙන්නේ ඒක අවුරුදු කිහිපයක් විතරයි කියලා
ඔයා එකපාරටම ගොඩක් ලොකු වුණා.
තාත්තා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි විවාහ වුණාම,
මම තවමත් දුප්පත් මිනිහෙක්.
පවුලේ මූල්‍ය තත්ත්වය කිසිසේත්ම යහපත් නොවීය.
මට සහනයක් ගෙන දෙන එකම දෙය
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා කවදාවත් මට මූණ උස්සන්නේ නෑ.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබව ඇති දැඩි කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්,
අපිට ජයග්‍රහණය පිළිබඳ අපූරු හැඟීමක් තියෙනවා.
ම්ම්, ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
තාත්තට කියන්න ඕන වුණා විතරයි.
ඔබ ආත්ම සහකරුවෙකු සොයන්නේ නම්, අනාගතයේදී ඔබට තාත්තා වැනි කෙනෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
එයාගේ කොන්දේසි කොච්චර හොඳද කියලා කමක් නෑ.
නමුත් ඔහු ඔබට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
ඔයා කැමති මොන වගේ කොල්ලෙක් උනත්,
ඔහුගේ පෙනුමට ඔබ රැවටිය යුතු නැත.
ඔබ කෙනෙකුගේ හදවතින් විනිශ්චය කළ යුතුයි.
තාත්තේ, මට අනාගතයේදී ඔයා වගේ කෙනෙක් අනිවාර්යයෙන්ම හම්බෙයි.
ඔහ්, නමුත් තාත්තා වගේ මිනිහෙක් හොයාගන්න ලේසි නැහැ.
ඔහුට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඔව්.
ඔහ්, නමුත් මම ඔබට උපදෙස් දෙන්න කැමතියි.
ඔබ පෙම් සබඳතා පවත්වන විට,
ඉක්මනින් එකට නිදාගන්න එපා.
අනේ තාත්තේ, ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
අනාගතයේදී ඒ මිනිහා කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
ඔබ ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔහු කරන දේ පිළිබඳ හොඳ අවබෝධයක්.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද.
කියමනට අනුව,
"ඔරුවට ජලය ගෙන යන ජලයම එය ගිල දමන ජලයයි."
ආ... මම දන්නවා තාත්තේ.
හබී! ඇපල්, කරුණාකරලා!
එනවා!
හොඳ විවේකයක් ගන්න, මම යනවා.
තේරුනාද?
ඔහු කතා කරන්න කැමති නැහැ.
උමතු-සම්පීඩන ආබාධය.
මම හදපු අයිස්ක්‍රීම් කන්න ආසයි.
මේවාට අමතරව,
මම ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු මගේ පෙම්වතා නොවේ.
හේයි, හරිම කරදරකාරීයි.
ආහ්, හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබේ උමතු-සම්පීඩන ආබාධය තවමත් එතරම් දරුණුද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
උසස් පාසලේ අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ දිනය විය.
ඔයාව රවට්ටන්න, මියා ඔයාගේ කාමරේ අවුල් කළා.
මේ නිසා ඔයා එයාට අඩ අවුරුද්දක් කතා කළේ නෑ.
අන්තිමේදී, මගේ උපන්දින සාදයේදී ඔයා ඇයට සමාව දුන්නා.
මට මතකයි.
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාගේ කාමරේ අවුල් කළොත් ඔයා මොකද හිතන්නේ,
ඔයා තාමත් ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මගේ නංගිට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මෑතකදී ඔයාට කොහොමද?
මගේ යාළුවා ආපහු ආවා. ඔයාට වෙලාවක් වෙන්කරගන්න ඕනද?
අහ්, අවශ්‍ය නැහැ. මම හොඳින්.
ඇත්තටම අයිස්ක්‍රීම් නිසාද?
- මට මතකයි අපි අයිස්ක්‍රීම් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
- මම ඒක ඇණවුම් කළා.
මම දැන් ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එකෙන් භාගයක් බෙදාගත්තේ නැද්ද?
මම දැන් ඒක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
නමුත් මම කන්නේ ඒ වගේ අයිස්ක්‍රීම් විතරයි.
ඇයි?
මට උමතු-සම්පීඩන ආබාධයක් තියෙනවා.
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඕල්ඩ් ගාඕ සමඟ කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, මම විසඳුමක් ගැන සිතමි.
කමක් නෑ, මට ඒක විසඳන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කිසිදා අසාර්ථක වී නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කිව්වා චිත්‍ර ඉවරයි, ඔබට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥